der Welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
Held der Steine in Frankfurt am Main im
Herzen von Europa in meinem wunderbaren
an einem fantastischen Tag und schaut
euch mitgebracht habe Star Wars nagelneu
aus dem Jahr 2022 die 75332 und ETS Team
nur die 75334
legendäres Lichtschwertduell genau
zwischen Obi-Wan Kenobi und Darth Vader
genauso ist es
alles sehr sehr aufregend und das hier
kenne ich sogar die Szene ich habe ja
schließlich die Filme geschaut bin ja
euer
Insider in die Star Wars Welt genau und
das hier ist jetzt aus der neuen Kenobi
Serie die habe ich noch nicht gesehen
ich habe gelesen das weiß ich jetzt
nicht genau wie gesagt habe sie nicht
geguckt falls ich etwas Spoiler ist das
mit dem minimalen Grundwissen was man so
nebenher bei Wissen beim Surfen rein
bekommt über irgendwelche Screenshots
Bilder von irgendwelchen Momenten Szenen
die man sich ja solche Sachen
diese Kenobi Serie die ich nicht
geschaut habe
hat eine Szene dann in der Darth Vader
gegen den Obi klöppelt
ich las dass das ein Spoiler sein soll
das ist eure Entscheidung das kann ich
nicht genau sagen aber das Set ist im
Juni rausgekommen
und da lief wohl auch die Serie und man
musste wohl ziemlich up to date schauen
damit es eigentlich gespoilert hat wobei
das Darth Vader in Star Wars auf der
aber ich bin nicht ein Thema ist bäh
raus also das ist dieses Szene ein
legendäres Duell in einer Serie die erst
irgendwie eine Woche dieses Szene
gezeigt hatte schon Legende also von
daher ich hoffe es hat euch sehr viel
Freude gemacht wenn es geschaut habt und
verzeiht wie gesagt inhaltlich keine
Ahnung was hier los ist aber natürlich
können wir uns die Teilchen ein bisschen
angucken uns ziemlich einfach ist ein 4+
Set zu 4 plus komme ich natürlich noch
knapp 90 Teile 35 Euro und das hier ist
ein normales Set 8 plus
und besteht aus 400 Teilen kostet 50
Euro
das ist natürlich jeweils absolute
Grütze da kommen wir gleich noch zum
aber ihr kauft ja das die gleiche
Geschichte werden bei Harry Potter
natürlichen drüber gesprochen all das
ist ein Lizenz Set ist ja klar und wenn
ihr euch auch auf der LEGO Seite so
diese Produkte anschaut an das häufigste
was ihr seht ist TM und also die trade
mark Geschichten und das das
eingekreiste R und so das ist das
allerwichtigste dabei denn ihr kauft ja
eine Lizenz und dementsprechend seid ihr
verhaftet hier drin dass ihr diese
Figuren kaufen müsst vor allem den
Knecht hier anscheinend
der Darth Vader ja dann haben wir hier
einen leicht abgeänderten Obi
und wir haben hier einen kleinen Ewok
den ist auch schon eigentlich so gab
aber nicht mit den Kratzern da oder
Falten oder was auch immer
hier ist ein bisschen was verändert hier
und da aber die Teile kennen wir alle
und das hier ist auch ganz leicht eine
neue Figur
ja so schlimm ja auch also das ist das
worum es geht ihr sollt kann ich euch
gerade mal sagen hier gehen wir noch mal
durch also Obi und da habe ich direkt
erkannt das ist netbee und das ist die
Taylor durif okay also hier Taylor und
das ist nett bin neben dran der
tatsächlich haltet euch fest ein print
hat also ein Teil was bedruckt das zeige
ich euch gleich also und dann hier
drüben
haben wir wicked Scout Trooper und eine
ETS t-driver
von der Einpreisung her sind wir sehr
ähnlich jede Figur hat ungefähr ein
Einkaufswert von 12 Euro
hier ist 12,50€ hier sind 11 Euro
bisschen
und das ist auch die Top Zielgruppe für
diese beiden Sets die figurenkäufer
ausschließlich die figurenkäufer Thema
ist ich empfehle es euch ja immer kauft
die Figuren einzeln bei bricklink oder
so müsste geht dahin sagt er diese eine
Figur möchte ich haben ihr kauft die
dann spart ihr euch das teure set
das Problem ist das rechnet sich nur
wenn für die Händler dies verkaufen in
dem Set auch noch irgendwas drin ist
womit man dann später über die Teile
seinen Gewinn machen kann man verkauft
die Figuren für den Einkaufspreis des
Sets und verkauft die Teile für den
Gewinn weiter wir sprechen mal kurz über
den Gewinn den man macht mit diesem Set
das hier ist ein 4+ können wir gleich
mal dazu in 4 plus Set zeichnet sich
dadurch aus dass die Bauschritte sehr
simpel sind gleichzeitig habt ihr in
dieser Anleitung also nur mal ganz kurz
könnte mir auch mal eure Meinung dazu
sagen das ist das anleitungsdesign von
Star Wars
sieht genauso aus wie das
anleitungsdesign von Minecraft und von
Harry Potter
also ich glaube sie verzichten einfach
auf Design es wird einfach weglassen
okay
es sind zwei Bauschritte
87 Teilen ist für die Kleinen ist für
die vierjährigen nicht über die Lachen
irgendwie man muss anfangen schön ist
dass sie immer zeigen liegt das eine
Teil in die eine Hand das andere Teil in
die andere Hand dann kann man aber gar
nicht mehr bauen wenn man das so in der
Hand hat aber ist egal also man sollte
es auf jeden Fall packen und dann hier
drüben sieht man dann erst die einen
Teile hin dann die andere jetzt tun die
so
als wäre das für Vierjährige
aber jetzt mal unter uns
wenn ihr in 400 Euro Technik Set kauft
passierte pro Quadratzentimeter
Anleitung noch viel weniger das heißt
diese Anleitung ist für mich jetzt mal
relativ schwierig gewesen ich bin
technikeranleitungen gewohnt und da
passiert auf so einer Seite nicht sehr
viel mehr und hier ist es so eine kleine
Seite ich finde es relativ anspruchsvoll
ja und auf der Hälfte der Seite sind
meine Hände abgebildet ja also
finde ich nicht okay so also
dementsprechend ihr habt immer es sind
wirklich das Kind das war das das war
kein Beispiel auf jede Seite die Hälfte
der Anleitung sind eure Hände
aber ist ja schön
also es gibt dazu aber falls ihr Angst
habt dass eure Kinder zu analog
aufwachsen und zu viel Fähigkeiten
entwickeln gibt es dazu noch eine App
dann könnte das Kind noch ein bisschen
an eines Tablet setzen keine Sorge also
bildschirmzeit bleibt oben Lego achtet
darauf so jetzt gucken wir jetzt haben
wir das hier ich kann es natürlich mal
ausmessen wenn ihr wollt
es ist 18 cm Dieser kleine Ewok stand 5
und knapp 7 nach welche diese Mini
Speeder mit knapp 9 cm und dann mit den
ltst er sieht ein bisschen besser aus
als der first order etst
aber es ist ansonsten eine kleine Liga
13 cm
7 cm
und 8 cm
solche
ihr seht schon auf der Box
dass da richtig Action am Start ist ja
klar abente Rückseite das sollte man
sich fürchten müsste einfach nur mal
aufgereicht was da ist aber ich meine
hier seht ihr noch ein bisschen Endor
Hintergrund und da ist der Hintergrund
Weg ist verändert aber jetzt nicht
wirklich was irgendwie an dem was sie
hier bekommt das sind 35 Euro
leichter alles klar damals geklärt
Listenpreis natürlich gell
kein Mensch kauft das Ding bei Lego der
irgendwie noch ein restverstand hat das
heißt man wartet bis die Händler die das
ins Programm aufgenommen haben warum
auch immer sie das tun sollten
wahrscheinlich halt weil sie wie immer
bei Lego blind bestellen müssen man
bestellt als Händler bei Lego blind man
sieht nicht die Bilder von Lizenzthemen
da haben sie nämlich noch entweder haben
sie das Finale Boxart noch nicht so
nicht freigegeben sie wissen noch gar
nicht was genau passiert
man sagt da kommt nur 4+ Set raus von
Star Wars für 35 Euro Händler willst du
es kaufen oder nicht wenn du es dann
wenn es ein gutes Set ist und du hast es
nicht geordert stehst du an
Erscheinungstag da wenn es ein
schlechtes hättest du das geordert
stehst du am Erscheinungstag da du
stehst immer da und nie klug nur mal
Tipp vom Profi also dementsprechend wir
haben einen ltst dabei
und die 35 Euro falls euch fragt wo
kommen die her und ja das ist ja was für
die Kleinen bezieht sich auf zwei Teile
das ist dieses Element hier was ihr so
um die Ecke geht ja
und diese beineelemente
das sind die vier plus Sachen hier drin
alles andere sind normale Teile ihr
könnt es ja ab dem merkwürdigerweise
müsste hier oben sechs Noppen dann
überwinden um das aufzumachen keine
Jumper plate oder so an was hat mich
verwundert da passt der Knecht rein
und da seht ihr was das für ein Element
ist
ihr könnt ich habe sicher gezeigt dass
mein aufwendiger baut dass sie noch
hatten okay ja ist ein Element
das ist halt schon in der Herstellung
sehr sehr teuer und dann wieder diese
Beine dazu
der Rest sind normale Teile das heißt
die ist 4+ Label ist eigentlich wirklich
nur dazu da dass ihr ein bisschen denkt
ach so dann sind 20 Euro mehr als das
Set Wert ist ja gerechtfertigt weil das
ist wenn es gut läuft also Battle Pack
für 15 Euro hat drei Figuren und häufig
sogar mehr Teile
dann kann man sagen kommen für plus
machen wir 20 Euro draußen ein Star Wars
Battle Pack sprechen schon ich spreche
nicht über irgendein nicht lizensiertes
Ding das heißt das ist ein 20 € Set und
ihr sollt einfach 35 dafür zahlen
einfach so und wer weiß die
Preiserhöhung kommt ja da ist noch was
drin würde ich sagen also
dementsprechend habt ihr das hier ich
möchte positive hervorheben das ist das
ein 4+ Set das ist keine Aufkleber hat
das heißt hier unten diese Wedges sind
bedruckt
vielleicht erklären sich auch da die 35
Euro dann haben wir hier diesen Stand
der hat hier vorne dieses kleine
zum Schießen hier ist die Munition dazu
alle totobachtung
ansonsten war das da sonst nichts
und dann habt ihr diesen
absoluten Basis bieder mit dem könnte
rumflitzen
dann
viel Spaß es mit Sicherheit da ich mein
wie gesagt wir reden hier über die
Zielgruppe 4-5-jährige die können damit
spielen was ich sehr schade finde ist
dass sie sich dieses Element hier
ausgedacht haben aber ohne irgendwas
hier unten noch weil das Problem ist
wenn man damit läuft ist es halt so und
ihr seht bei jedem Schritt
und jetzt wollen die mir sagen dass ein
vierjähriger es schafft den Körper in
der Mitte immer noch festzuhalten um das
auszugleichen und immer wieder zurück zu
schieben
auch nicht besonders klug aber auch
jemand meine Schwierigkeiten
das ist das ist kein es soll ja so ein
bisschen gar nicht sein aber
ist ich finde es ist ein mistiges
Spielerlebnis
aber ich bin
ich bin nicht die Zielgruppe ja so das
hier oben kann man wegen des lustigen
Spaß ja das ist cool kann man hier
halten kann man nicht mit dem Daumen hin
und hergehen das ist eine coole Sache
den Mechanismus hier finde ich
so dann haben wir
das andere set
schönen Obi
genau ihr seht die Action die da abgeht
ihr habt hier vorne einen darf der sieht
irgendwie cool aus ein bisschen cooler
als tatsächlich die Figur dann äh was
sonst habe ich euch ja schon gezeigt
ihr seht auch hier schon die Turbo
Action Sequenz und da komme ich gleich
noch zu
Thema wie immer ist das natürlich die
Figuren das sind ja keine Fotos das sind
ja computergeschichten und
dementsprechend sind die Figuren
natürlich nicht so aus es gab auch habe
ich ja auch ich schaue auch hier und da
mal so ein Vorschau Video von Kanälen
die ich sehr mag und da hat sich z.B
hatte Hoffnung dass der dass der Helm
print ein bisschen anders ist beim Darth
Vader das sagen welche Effekte drauf
sind nichts ist Standard geworden das
sieht nur auf den Bildern und auf dem
Boxen so aus genauso ist immer die
gleiche Sache die ich glaube das
Haarteile ist neu
aber wieder richtig schlecht wie immer
ist der Print vom Körper vom Obi-Wan
weil sie diesen Halsausschnitt nicht
hinbekommen ja den Kriegen sie nie hin
und es sieht halt immer mäßig aus super
ist beim Darth Vader dazu bedruckte Arme
hat seht ihr hier bedruckte Arme die
milchschwert ist ein milchschwerter
wieder ja keine Lichtschwerter oder
sowas ist ein milchschwerter ist halt
ein bisschen schade und ein Action
Feature was auf der Webseite als Action
Feature angepriesen wird wirklich
Sensation es ist auch eine wundervolle
Geschenkidee der sagt mir Lego das sind
hier diese beiden Trends die ja einmal
eins bricks round
denn dadurch kann der OBI quasi seine
machtsprünge durchführen
ich meine was das für eine krass Feature
unglaublich
das kann der einfach
ziemlich wild bedruckte Beine bedruckte
Beine bedruckte Beine ja sehr schön
bedruckte Beine hier ich habe euch den
Knechte gezeigt
da betrug das laut
bedruckter slope
das was los
ja also es geht wirklich 99 Prozent um
die Figuren dass da ein bisschen schade
dass Figuren bei mir halt jetzt nicht so
hoch im Kurs stehen falls Sie noch mal
irgendwie genau sehen wollte überall
Fotos aber
ja also
der Kopf ist ganz cool
ich habe da Bilder gesehen ich kann es
noch mal gerade machen sein
ich habe der Bilder gesehen dass auch
was gibt wo der Helm so halb kaputt ist
Spoiler ich da schon wieder was ich ich
habe die Bilder gesehen wirklich bei der
Suche nach dem Set Google suche Bilder
mit dir einen schon Spoilern die Titanic
geht am Ende unter
vielleicht kommt er ja auch mal was
cooles das so ein Helm so halb kaputt
ist
ich weiß es nicht Anleitung auch hier
wie gesagt drin ist auch nichts los was
was ihr geht aber da passiert auch nicht
wie man die Anleitung ist was ist 4 Mal
so groß wie die von dem anderen und es
passiert pro Seite auch nicht mehr
ich verstehe dieses 4+ Thema nicht
ich weiß es nicht wir hatten es auch
damals nicht aber ich weiß dass meine
andere Zeit schwarz weiß und so ich weiß
wertvoller Teile drin ist dabei das sind
schon mal mindestens 5 € von dem Set und
das ist jetzt das was wir bekommen
kurz professionell ausgemessen wir sind
bei 24 cm wir sind bei 20 cm oder die
Höhe
also mit Antennen
und jetzt gucken wir uns mal an was ihr
da bekommt
ich sage noch mal das ist ein 50 € hätte
runtergefallen die sind nämlich gar
nicht festgemacht hätte ich dran denken
können
ja 50 Euro viel Freude
ist auch nicht festgemacht
so
wir haben dieses Ding hier das setzt
sich hier rein und dann habt ihr hier
eure Kleinen käseecken und diese
käseecken das ist da
ich weiß nicht ob das so eine Art von
Schmiede ist oder so da ist auf jeden
Fall
Feuer und vielleicht auch Lava
das ist ja bei Star Wars häufig so dass
die kämpfen in der Nähe von Feuer hatte
Anakin eigentlich auch schon schlechte
Erfahrungen mitgemacht
da gab es ja auch ein tolles Set dazu
und dann seht ihr immer so drei von
diesen käseecken da drin und das Action
Feature ist jetzt folgendes ich habe es
euch eigentlich schon vorgemacht aber
ich zeige es euch noch mal jetzt mit nur
einem beladen hier hinten ist ein
kleiner Knopf
so haben wir das geklärt und dieser
kleine Flitzer der sich ganz cool bauen
lässt weil die den eine so seitlich mit
Brackets bauen und dann wird jeweils
hinten und vorne das so dran gesteckt
und dann komme ich hier diese cards rein
also es ist ein
Standard so haben wir das geklärt dann
haben wir hier drüben das sieht so ein
bisschen Herr der Ringe mäßig irgendwie
aus hier so ein
kann man drehen ohne Funktionen drin ist
bisschen Feuer
und man kann es halt zu klappen und
läuft hier das Zeug raus und und das
ganze wild
so und dann habt ihr noch und das jetzt
tatsächlich eine Funktion beobachtet die
seht ihr hier die sehr gut versteckt
damit man es auch nicht sieht das sieht
doch überhaupt nicht schlecht aus
immerhin ist die Achse hellgrau die
hätte auch gerne gelb sein können auch
schon mal vorgekommen bei Star Wars so
und dann können wir hier und jetzt
beobachten das wird wirklich schwierig
das hier so drin und sieht man ihr
schiebt durch das Drehen das hier rum
und durch dieses rumdrehen wird das hier
weggeschoben so und dann ist es weg
und dann klappt es zu
so und das heißt ihr könnt wenn ihr
wollt
das auch
geht es nicht mehr
das ging nur einmal frei
könnte es ausschneiden lassen und dann
noch wieder wegpacken
sensationell so
ja
so halt Moment und
es muss euch jetzt zeigen
ihr habt hier gedreht
und dann könnt ihr
die miteinander kämpfen lassen
ist auch super oder oder andere Seite
leider ist es nicht wie in einem
20 Euro set
so gelöst dass man hier an der Seite
dreht und sich das dann oben bewegt
oder dass man sogar sowas hier oben hat
an dem man drehen kann
auch aktuelle Serie ist klar
das heißt man hätte hier und das hätte
ich wesentlich cooler gefunden natürlich
die Rückseite ist eh super hässlich
durch diese Geschichten hierher das
heißt man hätte ich hier hinten so zwei
kleinen Räder haben können und die dann
so fern bedienen das hätte ich dann
schon wieder ganz lustig gefunden
eigentlich das hier finde ich ist ein
bisschen
ein bisschen ein bisschen mau was mich
freut also hier das noch mal die
Unterseite es geht eigentlich
tatsächlich also da haben sie nicht viel
Schlimmes reingebaut bisschen rot
vollkommen grundlos aber ansonsten ist
es okay und noch mal für euch der der
Mechanismus
das Pferd hier einfach halt das ist ein
hier sind ihr seht die Schienen da
Schienen und da drin fährt
und wie gesagt das klappt sich runter
und versteckt sich da drunter
wird es wahrscheinlich irgendein Effekt
geben in der Show dass da
Feuer hochgeht in der Mitte nehme ich
jetzt mal an und das ist dann diese
Feuerwand und dann kann er sein
Machtsprung machen und dann ist es
bestimmt ganz aufregend ja schade wie
gesagt finde ich das Play Feature dass
das nicht bespielt werden kann jetzt
komme ich aber dazu da bin ich mir
relativ sicher und hier oben ist so ein
so ein Punkt da habe ich das Bild
gesehen dass sie hier oben so ist
er
ist wohl hier so
das so die Szenerie also ich finde ein
so wie kann man da schon mal gut anlegen
oder ich denke auch sehr sehr
angemessen das kannst naja also aber
jetzt wollte ich schon mal sagen
ich finde diese Dreh play Feature
eigentlich immer sehr witzig fand ich
auch bei dem Tag Trooper Set fand ich
eigentlich cool dass man auch diesen
einen so wegschieben konnte und drehen
und das Ding dreht sich das mag ich find
ich gut ist ein Spiel ist ein Spielzeug
eigentlich und dann hat man hier das
hier da läuft ein bisschen was raus und
dann hat man auch hier diesen Effekt und
so und und und ja ja wie gesagt
prinzipiell okay das heißt das ist ein
Set für Kinder zum Spielen
dann sind 50 Euro absold ein abstruser
Preis komplett Lack ist auf dem was denn
da los wenn man jetzt sagt das ist für
erwachsene Sammler die doch eh nur die
vier Figuren kaufen müssen bevor die
wahrscheinlich im Adventskalender nicht
also dieses oder nächstes Jahr dann
sowieso erscheinen ebenso wie bei dem 4+
Set das macht Lego ja gern richtig coole
Figur saute Set kommt später im
Adventskalender
wenn das für die Erwachsenen nur gemacht
das wusste nur um die Figuren geht dann
finde ich die Spielfunktion absolut
lächerlich dann dann ist es gar nichts
also es passt für mich nicht entweder
machst du das Set dann für die
Erwachsenen dann ist auch diese gesamte
Präsentationsplattform einfach nur in
grob hässliches Gesamterlebnis
wobei ich auch gesehen habe dass das auf
einer sandigen Ebene spielt das sieht
für mich sehr steinig aus aber ist egal
das ist ich bin nicht tief im Thema ja
das hätte mir gefallen eigentlich dann
als Farb dark time mit bisschen teilen
und bisschen
dann müsste das schön sein damit das gut
aussieht dann positioniert man seine
Figuren dann ist es cool oder es ist ein
Spielzeit ein richtiges da müssen die
Spiel Features cool sein auf einer Seite
muss es cool sein sonst kannst du für
diese Platte keine 50 Euro verlangen
gegenüber den 35 hier sieht das
natürlich dann wiederum wie ein
riesenschnapper aus
vielleicht ist das auch die Taktik dass
man hier ist und dann sagt das bevor ich
das dann nehme ich doch das weil das
kann schwieriger auch zusammenbauen
also ich habe es nicht ganz verstanden
die Figuren gefallen mir aber
tatsächlich
aber die sind schön gemacht also vor
allem hier der Kollege den darf mag ich
immer mit diesem Ding und Kopf das ist
alles ganz witzig wie gesagt bedruckt
auch ein bisschen das passt schon die
Beine hätten so ein bisschen üppiger
bedrucken können finde ich aber gute
Güte zumindest an der vorne wenn noch
nicht an der Seite keine tune-mode
Geschichten oder so aber immerhin das
passt schon Preise sind bei Star Wars
jetzt wieso quasi irrelevant aber mir
fällt es doch immer mal wieder auf an
der ein oder anderen Stelle wir gucken
uns aber noch die anderen an just the
fire wenn wir uns auch mal angucken
vielleicht auch noch dieses
transportding
ich hoffe ihr hattet ein wenig Freude
daran ein tolles Wochenende wünsche ich
habe nette Leute um euch und bis bald